pratim
¿Dónde está la casa de Smita Chaterjee?
gracias
Simran, ¿por qué estás tan callado?
¿Por qué no luchas por ti mismo?
Pero Sushant se disculpó desde el fondo de su
corazón.
Dijo que el
Nunca lo volvería a hacer.
Simran, llevo 15 años dirigiendo esta ONG.
He perdido la cuenta de cuantas chicas les gustas
caer en las promesas vacías de sus maridos.
Pero la verdad es que los hombres como él nunca
cambian.
No. Mi Sushant no es así.
Él cambiará. Él cambiará por mí.
Él cambiará por nosotros.
Lo prometió y así lo hará.
Simran, Sushant no va a cambiar.
No hasta que pague por lo que ha hecho.
bien
Si no me crees,
hay alguien más
creerás.
¿OMS?
Compruébelo usted mismo.
¿Palavi?
Pallavi, ¿verdad?